האם מגדר התלמיד משפיע על הממוצע שלו? 
האם מיקום בית הספר(כפרי, עירוני) משפיע על הממוצע שלו?
האם סוג בית הספר (פרטי,ציבור) משפיע על הממוצע של בית הספר?
האם לתלמידים שזכאים לארוחה יש ציונים נמוכים יותר? אולי כי הם חיים במעמד סוציו אקונומי נמוך(מיקום בית הספר אולי במקום כפרי מה שיכול להצביע על מעמד סוציו אקונומי)?
להשוות ממוצעים של ציונים בין בתי ספר(פשוט מעניין)
האם סוג הלימוד(ניסיוני או רגיל) משפיע על ממוצע הכיתה? אולי יש בתי ספר שזה חלק סוג לימוד ניסיוני וסוג לימוד רגיל אז אפשר להשוות בין כיתות ולא בין בתי ספר ולהראות אם באמת יש לזה השפעה.
האם מספר התלמידים בכיתה משפיע על הממוצע?
האם מספר התלמידים קשור למיקום בית הספר(כפרי, עירוני)? אולי בבתי ספר עירוניים יש יותר תלמידים פר כיתה(כלומר הם יותר מפוצצים)
האם מגדר משפיע על הממוצע הכללי? כלומר אם יש לי כיתה עם 20 תלמידים ו 15 מהם בנות האם הממוצע יותר גבוה מכיתה שבא יש 10 בנים ו 10 בנות?
האם יש יותר בנות בכפר ויותר בנים בעיר?  האם יש יותר בנים בכפר ויותר בנות בעיר? אולי שווה לבדוק נשמע נתון מעניין שאולי אפשר לקשר לדברים אחרים
האם יש יותר בתי ספר פרטיים בעיר? האם יש יותר בתי ספר ציבוריים בכפרים? אולי זה גםכן קשור למעמד סוציו אקונומי?
האם שיטות לימוד ניסיוניות יותר מוצלחות בבתי ספר פרטיים?(יש להם אולי תקציב יותר גבוה)
האם באמת יש הבדל בין שיטות לימוד סטנדרטיות לשיטות לימוד 
אולי לחקור קשרים של תלמידים חלשים עם התוצאות שמצאנו עד כה
לחקור חזק על הנתון של הארוחת צהריים כי הוא לא טריוויאלי.
האם תלמידים חלשים משפיעים על השני? כלומר אם יש הרבה תלמידים חלשים בכיתה פריטטסט האם זה ישפיע פוסטטסט?

